+++
date = "2016-08-25T20:01:00-08:00"
draft = false
title = "25.08.2016г. в Общественной палате ЧР на онлайн-совещании об"
slug = "25-08-2016г-в-общественной-палате-чр-на-онлайн-совещании-об"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

25.08.2016г. в Общественной палате ЧР на онлайн-совещании обсуждались жизненно важные вопросы семейного жизнеустройства: Работа с кровными семьями; поддержание связи с родственниками; активная проработка соцокружения ребенка; телефонные контакты и т.д.
